Toliko o majčinim slikama
iz Kankuna kada me je napustila.
Hajde sada da vidimo one iz
Akapulka, kada me je napustila.
Ne mogu da verujem
koliko dobro izgleda u bikiniju.
Skoro kao ja.
Zar bikini nije divan izum?
Zamislite Asteka koji kaže:
"Moram da vidim pupak".
Meksikanci su
zaista dosetljivi.
Ne budi glup, svi znaju
da su bikini izmislili Francuzi.
Meksikanci su samo dodali
gornji deo jer su katolici.
Eto još jednog primera u kojem
religija deli umesto da spaja.
Hoće li neko sok? - Da. - Još nešto.
Da je Bog hteo da Meksikanke
nose gornji deo kupaćeg
kostima, ne bi stvorio tekilu.
Zašto nema Erika sa sokovima?
Erik! - Možda je pobegao kući.
On je mamin sin.
Erik? Pobogu!
- Zauzet sam!
Pobogu!
Da li je obavljao nuždu?
Ne!
Nešto se desilo.
Može se reći da je
iz oblasti horora.
Kao rat ili kad moja mama peva
"Misliš li da sam seksi" dok usisava.
Šta se desilo? - Znamo da kao
mlad čovek na vrhuncu života...
... imam neke potrebe.
- Amin, brate.
Ovo je vrhunac tvog života?
Živiš kod mame i nosiš nalepnicu
s imenom na poslu.
Bilo kako bilo, danas, u kući žene
koju sam teoretski hteo da oženim,
imao sam potrebe koje sam
morao da zadovoljim tada i tamo.
U njenoj kući?
Što to nisi uradio na autobuskoj
stanici kao ostali degenerici?
Ne znam, bio sam tamo,
stajao sam u kupatilu...
Bilo je kao da se dva voza
mimoilaze u noći.
To je divno.
Pa i bilo je...
a onda je ušla Dona.
Pobogu!
- Nije valjda?
Ne mogu da verujem da za
vikend idemo kod Kelsa u policijsku
akadamiju. Propustićemo najbolji
deo kada on pogoršava stvar.
Kako ovo mogu da pogoršam?
- Ne znam.
Čini se da je nemoguće,
ali ti uvek nađeš način.
talentovan si da
zezneš samog sebe.
Znate šta? Dona je kriva jer je
obustavila seks dok se ne venčamo.
Nemate pojma kako je
biti bez imalo seksa.
Mora da je strašno.
Ozbiljno, šta sad da radim?
Budi kao Nikson.
Sve poriči.
Ne, samo ti treba dobra priča. Kad
mene uhvate, kažem da proveravam
da li imam krpelje.
Koliko puta si bio uhvaćen?
Neću valjda da prestanem samo
zato što se neko uhvatio za bravu?
Pogledaj ove tipove. Ne mogu da
verujem da se Kelso druži sa njima.
Ako nikome nije stavio glavu
u toalet šolju, kupiću mu suknju.
Momci.
Drago mi je što vas vidim.
- Šta ti je to?
Misliš na brčiće?
Lepi su, zar ne?
Zato maljeve zovu maljavi.
Prekriveni su maljama.
Kao da je neko prosuo
boju po Mona Lizi.
Šta je? i ti i ja znamo da je
Majkl Kelso remek-delo.
Što se toga tiče, sada sam Majk.
To je moje pandursko ime.
Ali mi te zovemo Kelso. - Moraću
da vas zamolim da me zovete Majk!
Što se tiče brkova, sviđaju
mi se. Izgledam autoritativno.
Izgledaš kao porno zvezda.
Može i to.
Kadete Majk. - Policajče Kenedi.
Znate moje prijatelje, Hajda i Feza.
Da, sećam ih se, ali mislio sam
da se zovu Nevolja i Problem.
nevolja i Problem.
To je pametno.
Ja mislim da je duhovito.
Nevolja i Problem su frka. - Ućuti.
Nadam se da delikventi neće uticati
na tvoj napredak. - Nikako, gospodine.
Videćemo.
Držaću te na oku... I vas.
On je dobar čovek.
- Počinješ da me plašiš.
Idem do kola po pivo.
Piću dok se brkovi ne pretvore
u gusenicu i odgmižu.
Žao mi je, neće moći.
Moram da KP u AM i PT u BM.
Ne znam šta to znači, ali došao sam
da pijem i da se igram pištoljima.
Izvinite, ali svetla se gase u 22:00
pa ću morati da vas zamolim
da pređete u baraku ŠJPM. -Da li
si upravo rekao da sam budala?
ŠJPM znači "što je pre moguće".
- Sad si ti budala.
Znala sam da Erik to radi, ali
znati i videti su dve različite stvari.
To je kao kad znaš
da su ispod kuće pacovi.
Ali ne želiš da vidiš kako se pacovi
čačkaju u tvom kupatilu. - Tako je.
Ne shvataš poentu. Erikovo
perverzno ponašanje može da bude
karta na koju ćeš igrati
celog života. Recimo da želiš
da ti Erik kupi dijamant, a on
odbija. Treba samo da kažeš:
"Zašto? Jesi li zauzet?"
pet minuta kasnije,
ti si Elizabet Tejlor.
Treba mi savet žene čija se
veza ne zasniva na ucenjivanju.
Znači, lezbijski. Po to češ
morati da odeš u Njujork.
Nabacivao mi se kadet Teri.
Nervozan sam kada se sviđam
muškarcima s pištoljima.
Kadet Teri je žena. Znam jer sam
video kada je stvljala korektor
preko malja na bradi.
Onda, zdravo, kadete Teri.
Sedeću ovde, ali
neću saučestvovati.
To što radite je protiv zakona
i može da izazove da moj um
odluta od glavnog cilja,
tj. primenjivanja zakona.
Voleo bih da pročitate ovu
literaturu, naročito poglavlje
"Budi super, budi strejt".
Mislim da je tu sve objašnjeno.
Ne bacajte literaturu!
Kelso, pobesneo bih zbog
činjenice da si potpuno bezvezan
kada bih bio sposoban
da osetim ljutnju.
Na sreću, nisam.
Nisam bezvezan, nego odrastam,
a kada neko odraste,
igra po pravilima.
Zato ću se rešiti ovoga.
Šta to radi?
- Ne brini, samo se zeza.
Kesice.
Zaboga, skrhao te je.
Skrhao si Hajda, gade!
Da li shvataš šta govorim?
Mislim da shvatam.
Bio je ZAUZET?
- U mojoj kući!
Nisam ga tako vaspitala.
Znam da je čudno, ali ne mogu
ni sa kim drugim da razgovaram.
Stvarno? Da li si se raspitala?
Mogu da ti dam neke brojeve.
Ne, izvini.
Trebalo bi da ti i Erik možete
da razgovarate o tome.
Na početku će sigurno
biti čudno, ali onda...
Bojim se da će
sve vreme biti čudno.
Da li vi i Red vodite takve
razgovore? - Ne, ne, ne.
Ne razgovaramo o takvim stvarima.
Red ne može da bude go
ni u prostoriji s ogledalom.
Sigurna sam da ćemo Erik i ja
pričati o tome kao o svemu ostalom
jer se ljudi u otvorenoj, zreloj
vezi suočavaju sa stvarima.
Pobogu!
- Strašno!
Kelso, pusti nas unutra.
- Neću, opet ćeš me udariti.
Upozoravam vas da imam
3+ iz pendrečenja.
Otvori vrata!
- Neću!
Dođavola, otključano je.
Izgleda da ću morati
da vas izbacim.
Odličan potez.
Opusti se. Prošetali smo
i shvatili da pokušavaš
da promeniš svoj život
i da treba da te podržimo.
Stvarno? Hvala.
Ne, hvala tebi, ortak.
Bićemo super i strejt.
Spreman?
- Nego šta.
Da vidimo kako ćeš
da KT u KP sa ovim, ŠJPM.
'Jutro.
- Pa to je Kazanova.
Čovek koji je
zaveo samog sebe.
Stani, vrati se.
Rede, budi fin. Erik,
nemoj da ti bude neprijatno.
Znaš da možeš sve da nam
kažeš. Hajde da repujemo.
Dok si bio mali ruke su ti
stalno bile u pantalonama.
U redu je, to je prirodno.
Reci mu da je prirodno.
Šta si ti? Životinja?
Zašto nisi zaključao vrata?
Kako je mogao da zaključa
kad se pipao kao životinja?
Neki postanu ovisni
pa ne mogu ni dazadrže posao.
Ako ne možeš da nađeš nekoga
da ti to radi, izdrži bez toga.
Ja sam u Koreji izdržavao dve
i po godine. - Tamo si bio tri.
Šta si ti? Životinja?
Zdravo.
- Zdravo.
Zašto si kucala?
Znaš zašto sam kucala.
Ceo dan me izbegavaš. Hajde
da popričamo. - Nemamo o čemu
da pričamo. Jasno je da si mislila
da si videla nešto što nisi.
Proveravao sam
da li imam krpelje.
Erik... - Dobro, uhvaćen sam,
neprijatno mi je i prošlo je.
Volim te.
- U redu, prošlo je.
Rekao sam da te volim.
Zar ne voliš i ti mene?
Da, znaš, naravno.
Mogu li da dobijem zagrljaj?
- Možeš.
Šta se desilo? Bili smo kod mene
i samo smo gledali slike...
... Džekine majke! Zbog nje
si otkačio? - Ne! Šta? Ne!
Pa...
Ti si životinja!
Jedva čekam da vide Kelsa.
Mislim da će me razveseliti.
Imam osećaj kao da je Božićno
jutro, samo što ćemo umesto
da dobijemo igračke,
blamirati bliskog prijatelja.
Zdravo.
- Zdravo.
Zdravo, momci.
- Zdravo, Majk.
Kadete, Majk, misliš da je to smešno?
- Šta? - Brukaš uniformu.
Odmah hoću objašnjenje.
Ućuti! Voljno.
Šta ste mi uradili?
Da li ste mi obrijali glavu?
Imam li nešto na leđima?
Ostali ste u srednjoj školi.
Ja pokušavam da napredujem
ali vama se to ne sviđa
i hoćete da me upropastite.
Takve stvari
više nisu smešne.
Dobra fora.
Tada sam rekla da neću
pramenove. Ljudi plaćaju
da bi imali moju boju kose,
a ne obratno.
Zašto te mi beše hranimo?
Zato što je
u mom društvu lepo.
Uspeo si da se odvojiš sam od sebe
dovoljno dugo da bi nam se pridružio.
Obično je suviše
ZAUZET za ručak.
Prestanite. Dušo, oprao
si ruke, zar ne?
Ne mogu da verujem da ću reći,
ali možemo li da popričamo nasamo?
Ne bih rekao.
Znam šta radiš nasamo.
Oče... - U redu, ali drži ruke
tamo gde mogu da ih vidim.
Ta fora nikad
neće zastareti.
Znaš da radim strašne stvari
i da se čini da ne mogu
da ih učinim gorim, a onda
to uradim? - Tužno je, ali znam.
Opet sam to uradio.
- Opet?
Koliko ima kupatila
u toj kući? - Ne.
Ne to. Dona je htela da
razgovaramo o toj strašnoj stvari.
One uvek hoće da razgovaraju.
- Pa, razgovarali smo i tokom
razgovora je otkriveno nešto
što je stvar mnogo pogoršalo.
Zato se o tome nikada
ne razgovara.
Jesi li primetio koliko češto
promrmljam na tvoju majku?
Umem da govorim,
nisam majmun. - Da.
Ali ne govorim.
- Da.
Za to je sada prekasno
jer si zabrljao i razgovarao.
Možeš da uradiš samo jedno.
Kreni u ofanzivu, u kontranapad.
- Šta? Čoveče, to je samoubistvo.
To nikada neće očekivati,
biće iznenađena.
Jednom smo u Koreju nas
dvadesetorica opkolili jednog čoveka.
Potrčao je prema nama urlajući,
a mi smo bili toliko iznenađeni
da smo otrčali u zaklon.
Pobegao je? - Ne. Bili smo
iznenađeni nekoliko trenutaka,
a onda je cela četa
zapucala u njega.
Slušaj, Dona, hoću nešto
da kažem! - Dobro, ali pazi,
svraćala je Džekina mama.
Ne želim da osetiš njen parfem
pa da moraš seksualno
da se napadneš u hodniku.
Ne, ja govorim, a ti slušaš.
Samo ti si kriva za ovo. Imaš li
ideju šta mi radi tvoj celibat?
Moje potrebe su dosegle
skoro Fezov nivo.
On je bolestan gad, a sada sam,
zahvaljujući tebi, i ja.
Da! Stvorila si monstruma!
Ne mogu da se ostavim na miru!
U pravu si. Žao mi je.
- Stvarno?
Mislim, sigurno da jeste.
Bilo je teško i celibat je bio moja
ideja tako da moram da prihvatim
deo odgovornosti za čudne
i odvratne stvari koje radiš.
Tako je, moraš. - Sledeći put budi
normalna osoba. Idi u svoju sobu,
zaključaj vrata, upali sveće,
pusti Al Grina i napravi ugođaj.
Baš je bilo detaljno,
skoro kao da...
Pobogu!
I ti to radiš!
Molim? Ne! Ne!
Primetio sam da su sveće sve manje
iako nikada nisam video da gore.
Ovaj razgovor je završen.
Znači, ovde se sve dešava.
One prave ugođaj od toga?
Sveće, muzika...
Devojke sve rade bolje.
Ne mislite valjda da Džeki...
ne, ona ne ide
ni u samoposlugu.
Šta bi bilo da se pojavim
na nekoj od tih večeri?
Da li su kao mi kada, iako smo
sami, rado primamo posetioca?
Sigurno to ne rade radije same ako
mogu da imaju muškarce. - Tako je.
Prevod: Svetlana Vukojević
Obrada: goxi1982